حسنًا، لقد قمنا هذا بضع مرات من قبل، لذا
سأتقدم بسرعة كبيرة.
ولكنني قمت بوضع رابط الفيديو الأصلي في حال كنت ترغب
في التقدم ببطيء.
حسنًا، انقر فوق بدء مشروع جديد في أندرويد ستوديو.
التطبيق الذي لدينا يسمى عداد الملعب.
وطالما لم تغير أي شيء،
فإن نطاق شركتك يجب أن يكون android.example.com
الصحيح.
وبعد ذلك سأعدك تقرر أين ستضع مشروعك.
في الغالب ليست التنزيلات مكانًا جيدًا، لذلك سأغير
ذلك لنفسي.
حسنًا، سنضعه في المستندات.
كما في السابق، نحن نصمم فقط للهاتف والكمبيوتر
اللوحي،
سنستخدم API  من المستوى 15.
وبالالتزام بما نعرفه، والإبقاء على الإعدادات
الافتراضية، وسنستخدم "نشاط فارغ".
حسنًا، سيقوم بالتحمل لمدة وجيزة.
حسنًا، رائع، هناك هذا تطبيقي عداد الملاعب الجديد.
سنمضى قدما، وسنجعل هذا أكثر من مجرد تطبيق "مرحبًا
بالعالم".